Tapi saya menyukainya.
Benar-benar!
Kepalaku pusing tapi
aku sangat senang.
Ayo.  Mari kita nikmati!
- Rudra!  Rudra!
Mari kita nikmati!
Preesha, kita kehabisan permen!
Dapatkan lebih banyak dari dapur.
- Tentu, ~.  - Oke.
Rudra, aku akan segera kembali.
Wanita bodoh, izinkan saya
membacakan dialog saya yang biasa.
Anda sendirian dan tidak berdaya.
Siapa yang datang menyelamatkanmu?
Aku!  Yuvraj Pillai!
Sayangnya, kamu tidak pernah percaya padaku.
Haruskah aku melepaskanmu?
Tidak secepat itu.
Kamu dan suamimu telah
menghancurkan hidupku.
Saya tidak bisa menghadapi siapa pun sekarang.
Jadi bagaimana aku bisa mengampunimu?  TIDAK.
Apa yang akan aku lakukan padamu sekarang
akan menghancurkan hidupmu.
Bahkan hidup Rudra pun
akan hancur selamanya.
Ayo pergi, menuju kejatuhanmu.
Rudra, ayo pergi dan bermain!
Ini sangat menyenangkan!
- Roohi, kamu di sini!
Saya disini!  Kita semua ada di sini!
Apa yang kamu katakan?
Saaransh, apakah kamu mendengarnya?
Saya memintanya untuk bangun,
tetapi dia tidak mendengarkan.
Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan sekarang?
- Ayo bawa dia ke kamarnya.
Apa yang akan dia lakukan di sana?
- Sama dengan apa yang dia lakukan di sini.
Istirahat!  Ayo, bangun!
Bangun!  - Bangun!  - Bangun!
Bangun!
- Bangun, Rudra!  Bangun!
Hai!  - Hore!
- Apa yang terjadi padanya?
Saya meninggalkan.  - Oke.
- Apa yang telah dia lakukan pada dirinya sendiri?
Bahkan GPS berada dalam kondisi yang sama.
- Ini Holi!
Jangan pergi sendiri.
Saya akan mengirim sopir.
Tidak, saya sudah menyewa
taksi dan GPS sudah menaikinya.
Saya hanya datang untuk memberi tahu Anda.
- Oke, pergi dan tangani dia.
Bagus.  - Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal!
Aku akan mengirimkan seseorang..
- Tidak!  Aku dan Roohi akan mengaturnya.
Benar-benar!  Ayo pergi, Roohi!
Apa yang kamu katakan padaku?
Setiap kali saya memasuki hidup
Anda, saya memanfaatkan Anda.
Haruskah saya mengambil keuntungan sekarang?
Apa yang dikatakan?  Ini akan menyenangkan!
Bayangkan saja ketika Rudra
mengetahui hal itu pada malam Holi
Saya berada di rumahnya,
di kamarnya bersama istrinya!
Luar biasa!  Jika aku jadi
dia, aku akan bunuh diri!
Bagaimana dia bisa berdiri melihatmu?
Saya punya ide!
Saya akan merekam
video urutan ini!
Saya akan menggunakan
ini untuk merekam video kami.
Kalau begitu aku akan menunjukkannya
padanya!  Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan melihat
apa yang terjadi
pada hari Holi antara
istrinya dan Yuvraj!
Di Holi selama sisa hidupnya
dia hanya akan mengingatku.
Setiap kali dia melihat
wajahmu dia akan mengingatku.
Saya sangat bodoh.
Jika saya merekam video
dengan wajah dicat ini
bagaimana dia tahu
itu aku dengan istrinya?
Aku harus membersihkan wajahku terlebih dahulu.
Sayang, aku akan mencuci mukaku.
Lalu kami akan merekam
video kami berdua.
Luar biasa!
Siapa itu?
Mama!
Mengapa ibu terbaring di sini?
Bu, bangun!  - Hai!  Hati-Hati!
- Mama!  Mama!
Saya kira bahkan dia berada
dalam kondisi yang sama.
Apakah dia punya Bhaang juga?
- Ya.  Mereka tidak dapat tertolong lagi.
Keduanya.
- Mengapa anak-anak ini ada di sini?
Bu, bangun!
- Cara ini!  Rudra, ayo berbaring.
Ayo.  - Preesa!
Mengapa kamu berhenti menari?
Bu, kami empat penari.
Satu hilang.
Ini belum selesai!
Maukah kamu berhenti menari?
Aku sudah membayarmu penuh.
Silakan lanjutkan tariannya.
Saya mempekerjakan Anda untuk acara ini.
Telepon dia!
Saya akan melakukannya.  Berikan teleponku.
- Tentu.
Mereka belum akan bangun.
- Mengapa?
Sudahlah.  Biarkan mereka tidur.
Kami akan pergi dan bermain Holi.
Oke, ayo pergi.  - Datang.
Wanita yang menyebalkan!
Saya tidak akan menjawab teleponnya!
Biarkan aku mematikannya.
Ini dia!
Sekarang panggil semua yang Anda inginkan.
Apa yang telah terjadi?
Dimana cowokmu?
Tidak bisakah kamu menghubunginya?
- Bu, dia tidak menjawab.
Besar!  Ini merusak pestaku!
Panggil orang lain untuk menggantikannya.
Saya tidak peduli.
Mulai tariannya segera.
- Tentu.  - Ini adalah ketinggian!
Syukurlah, mereka sudah pergi.
Sekarang aku dan Preesha sendirian!
Saya akan merekam video dengan Preesha!
Ya!
Rudra!
Kamu di sini.  - Ya.
Kamu tidak bisa lama-lama
menjauh dariku, kan?
Bahkan aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Benar-benar?  - Ya.
Kita adalah dua tubuh, satu jiwa.
Apa apaan!
Bagaimana Rudra sampai di sini?
Dia sadar.
Dan Preesha berada
dalam pelukannya lagi.
Apa yang terjadi disini?
Bagaimana caranya aku keluar sekarang?
Rudra ada di sana!
Jika dia melihatku, dia
akan memanggil polisi.
Maka saya akan ditangkap.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Saya membuat rencana yang sempurna
untuk merekam video dengan Preesha.
Dengan siapa aku menembaknya?
Rudra?
Apakah aku berbaring di antara mereka
sekarang?  Saya terjebak di kamar mandi.
Rudra, aku akan menyegarkan diri.
- Tidak, Preesha.
Tolong jangan pergi.  - Saya akan kembali.
- Lakukan dengan cepat.
Kemana saya harus pergi sekarang?
- Rudra, aku akan mandi!
'Jika Preesha melihatku di
sini dia akan membunuhku!'
'Rudra juga akan menghajarku.'
"Aku harus keluar dari
sini sebelum dia melihatku."
Mereka pasti punya
malaikat pelindung.
Mereka diselamatkan lagi.
Sudahlah.
Bagaimana dengan saya?
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Tapi kali ini, saya akan
menggunakan kartu truf terbesar saya.
Apapun yang terjadi, saya akan
memisahkan Preesha dan Rudraksh.
Tantangan diterima.
Hentikan aku jika kamu bisa.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Preesha dan Rudra bersatu.
Tidak pernah!
Rudra!  Rudra!
Luar biasa, istriku!  Cantik!
Anda mengesampingkan semua rasa malu
dan menjadi sangat romantis.
- Rudra..
Omong kosong!
- Omong kosong?  - Rudra!
Bahkan kamu akan tetap
mencintaiku selamanya.
Rudra, cukup!
Jangan terjebak dalam khayalan itu.
Yuvraj!
Itu pasti Yuvraj.
- Tapi Rudra..
Anda bilang Anda akan meminta
polisi untuk menangkapnya.
Mungkin dia masih berkeliaran.
Saya akan menelepon
polisi dan mencari tahu.
Halo, Inspektur?
- Apakah kamu menemukan Yuvraj Pillai?
Belum, Pak Khurana.
Tapi tim kami ditempatkan
di luar rumahnya.
Saat dia muncul, kami
akan menangkapnya.
Bagaimana jika dia melarikan diri dari kota?
- Kami telah menutup semua titik keluar.
Jalan, depo bus, stasiun
kereta api, bandara..
Kami telah mengeluarkan
peringatan di mana-mana.  Jika dia
ketahuan, kami akan diberitahu
dan kami akan menangkapnya.
Jangan khawatir.
- Oke, Inspektur.
Tolong terus perbarui saya.
- Tentu.
Polisi belum menemukan Yuvraj.
Jadi tebakanku benar.
Yuvraj datang ke pesta itu.
Tapi Rudra, kita pasti
sudah melihatnya saat itu.
Kami akan mengenalinya.
- Aku sangat mengenalnya.
Saya tahu semua triknya.
aku tahu itu
bahwa dia tidak akan
tahan ketika kami bersatu
kembali dan pasti
akan membuat rencana.
Jadi saya memasang
kamera CCTV di mana-mana.
Saya akan mendapatkan rekamannya.
Kita akan mencari tahu
apakah dia ada di sini di pesta itu.
Ini.. Berikan aku kunci kamarnya.
- Pak, kamarnya tersedia.
Namun Anda harus menunjukkan beberapa ID terlebih dahulu.
- Sebuah tanda pengenal?
Mengapa?  Apakah ini hotel bintang lima?
Anda meminta ID saya.
Apakah hotel Anda memiliki izin?
Berikan aku kuncinya.
- Jadi bagaimana jika kita bukan hotel bintang lima.
Anda masih perlu memberikan tanda
pengenal sesuai norma pemerintah.
Norma pemerintah?
Apakah kamu mengajariku?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya seorang pengacara.
Saya tahu apa yang terjadi di sini.
Haruskah saya menelepon
dan menggerebeknya?
Pak..
- Berhenti mengembik dan berikan saya kuncinya.
Sangat bagus.
Saya datang.
Mendengarkan..
Di mana bagian restorannya?
Ada ide?
Di sana.  - Terima kasih.
Kudengar teh dan makanan
ringan enak di sini.  Mari kita makan.
Mereka di sini untuk minum teh.
Saya pikir mereka akan menangkap saya.
Preesha dan Rudra telah
menghancurkan hidupku.
Mereka membuatku menjadi
buronan yang terus berlarian.
Sudahlah.
Hariku juga akan tiba.
Bahkan aku akan mendapat kesempatan
untuk menghancurkan hidup mereka.
Saya tidak melihatnya di sini.
Mari kita melompat ke depan.
Rudra, Preesha, ayolah.
Makan malam disajikan.
Ya, Bu.  Dalam beberapa saat.
- Ayo cepat.
Saaransh dan Roohi datang.
Mereka tidak akan makan tanpamu.
Apa yang kamu lihat?
- Ini adalah cuplikan dari Holi.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tunggu!  Berhenti!
Anak-anak ini..
- Pasti ada tamu.
TIDAK!  Saya pernah bertemu mereka!
Mereka melemparkan
balon itu ke ayah Preesha!
Matanya hampir terluka.
Ibu Vasudha dan saya menegur mereka.
- Siapa anak laki-laki ini?
Ketika saya bertanya, mereka
bilang mereka adalah teman Saaransh.
Teman-teman saya?
Tidak mungkin, Nenek.
Saya tidak mengundang teman-teman saya ke pesta Holi.
- Apa!
Aku bahkan memberi tahu nenek.
Mereka bukan teman saya.
Saya tahu mereka.
‘Perhatikan anak ini baik-baik.
Siapa dia?'
'Dev Chaudhary.
- Siapa Dev Chaudhary?'
'Aku belum pernah melihat anak
yang tidak sopan seperti itu sebelumnya.'
'Bicaralah padanya dan hukum dia!'
'Menemukan siapa anak itu di pesta Holi?
- Ya.'
'Apakah ini kunci kabin Preesha Khurana?
'Preesha Khurana,
kamu mengeluh padaku!'
'Kamu tidak tahu siapa aku.'
'Hidupmu akan menjadi
sengsara.  Siap-siap.'